Perceiving في ومضة ،
بمجرد أن يبدأ ، لن يتوقف!
لا تزال العديد من الألغاز في هذه الحالة.
إنها نفس قصة الحب.
هذا مؤسف لضابط معين!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
بعد أن خسر مدير البنك 200 مليون خلال عملية سطو ،
جاء إلى مقر الشرطة للإدلاء بشهادته.
لكن بعد ذلك قتلت زوجته ...
أعلم أن المدير هو الجاني.
على الرغم من أنني أعرف ذلك ...
مع وجوده في مقر الشرطة في ذلك الوقت ، لديه حجة مثالية.
قصة حب ضابط شرطة العاصمة ، الجزء الثاني!
مفتش ثانوي شيراتوري.
لقد بحثت في غرفة نوم الضحية.
تبدو المجوهرات والأشياء الثمينة غير منزعجة.
يبدو أن احتمال حدوث ذلك قد انخفض.
هكذا هو الأمر.
حسنا. تزورون الجيران وتسألون عن أي شيء مريب من الأيام القليلة الماضية.
اسأل عن أي غرباء وأنشطتها.
نعم سيدي!
أوه ، و ...
لقد تم ترقيتي مؤخرًا من مفتش ثانوي إلى مفتش.
هل هذا مفهوم؟
نعم أفهم.
يحتوي منطق المفتش شيراتوري على عيب رئيسي واحد.
إذا لم يكتشفها قريبًا ...
مرحبًا ، المفتش شيراتوري سان.
يا فتى ، يجب أن تذهب إلى المنزل.
سأرتب لك رحلة.
د- ألا تعتقد أنه غريب؟
قتل الجاني الضحية وهي تتحدث مع الشرطة ، أليس كذلك؟
لماذا يعيد رف الكتاب إلى حالته الأصلية؟
كان يجب أن يعرف الجاني أن الشرطة سترد على الفور.
أما بالنسبة لذلك...
إنها نقطة غريبة.
رف واحد مليء بالكتب ، لذلك لا يمكن لأحد الاختباء هناك.
المفتش شيراتوري!
W- ما هذا؟
لقد وجدت ألبوم صور غريب في غرفة الضحية.
الق نظرة.
هناك دوائر على بعض الصور.
آه ، هؤلاء هم ...
هذه علامات صغيرة من قبل زوجتي.
أخبرتها أن تلك العلامات الصغيرة ستعيق الصور.
أرى.
لهذا السبب زوجتك ...
أنا متأكد. إنه مجرمنا.
لكن لديه حجة.
كان في مقر الشرطة.
ولكن حتى أستطيع أن أؤكد له alibi مع عيني...
كيف فعل ذلك؟
التواجد في مقر الشرطة ...
لكن لا يزال قادرًا على قتل الضحية.
ولكن كيف؟
شيراتوري كون.
يجب أن نتصل في فريق مسرح الجريمة.
ولا تزال هناك بعض العوامل غير المؤكدة في هذه الحالة.
ثم سأطلب منك الناس:
من هو المجرم؟
ولكن لا تزال هناك حقيقة واحدة:
غزا المجرم هذا المنزل.
هذه هي نقطة البداية لتفكيرنا.
فقط انظر حولك.
لا يوجد مكان آخر لإخفاء ارتكاب جريمة القتل في هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
لا تخبرني أن السكين طار بمفرده.
سكين طيران ؟ !
انتظر ، هل كان يمكن أن يكون ...
لقد وجدتها ، هذا كل شيء!
ثم هذا يعني أنه يجب أن يكون هناك ...
يجب أن يكون هناك.
H-مهلا! انزل يا فتى.
هاه ، إنه مفقود؟
هذا غريب.
الرف والستارة لكل منهما بقع دم غريبة.
لماذا ليس هنا؟
شيء ما لطخت الدم.
أرى الآن ، هكذا تم ذلك.
أنا الآن أفهم كل شيء.
كيف استخدمت هذه المسافة ...
لقتل زوجتك.
في الختام:
انطلاقا من هذا المشهد بالذات ،
دخل الجاني من الخارج ...
ثم طعن الضحية في الخلف بسكين.
هذه مجرد حقيقة.
وقد يكون الجاني أحد لصوص البنك.
أما بالنسبة للدافع ، فقد تم احتجاز الضحية رهينة بعد ذلك ...
وربما تمكنت من التعرف على اللص.
كان هذا القتل لحماية هوية اللص.
حسنًا ، على الرغم من بقاء بعض المشكلات الطفيفة ،
يجب أن نسرع ، لأنه من الأفضل على الأرجح أن نتصل بوحدة السرقة والعظمة.
ألا توافق؟
أنا أفهم ، سأتصل.
أوه ، وتاكاجي كون ...
أود منك أن تأخذ هذا الصبي إلى موري سان.
ماذا تفعل؟
إنه اوريغامي.
اوريغامي؟
يا فتى ، لا يمكنك اللعب هنا.
يمكنك القيام بذلك في المنزل.
لدي شيء أطلبه منك ضباط شرطة.
لذلك استعرت بعض الورق من ذلك الضابط لصنع سكين.
ماذا تريد أن تسأل يا فتى؟
عندما تطعن شخص بسكين ، هل تمسكت بهذه الطريقة ...
أم أنها هكذا؟
هذا صحيح.
كانت هذه السيدة تركب دراجة هوائية أثناء التحدث على الهاتف ، وهاجمت من الخلف ، أليس كذلك؟
حق. هناك عرق على جسد الضحية ...
حيث هبطت هي والهاتف بالقرب من الدراجة الهوائية.
الضحية كانت بلا أحذية.
على الرغم من عدم وجود أثر لعرق الضحية ، يبدو أنها تعرضت للطعن بهذه الطريقة.
ثم طعنت وسقطت على الأرض ، كما ترى؟
إذن ليس غريبًا؟
ماذا تقصد ، هذا غريب؟
إنه موقف السكين.
انظر إلى السكين بشكل جانبي.
إنه حقا!
إذا كان الهجوم من الخلف ، فسيتم إدخال السكين عموديًا.
هذا صحيح ، لأن الضحية لا يمكن مهاجمتها من الجانب الآخر.
إذا جاء المجرم من الجانب الآخر ،
الضحية سيراه.
إذا حدث ذلك ، فمن الغريب أنها لم تكن قادرة على تجنب ذلك.
الجواب بسيط جدا.
هاجم الجاني الضحية من الخلف وطرق لها على الأرض.
وباستخدام ركبتيه لإمساكها ،
كان قادرًا على قتلها بهذه الطريقة.
كما توقعت ، مفتش! أنت ذكي جدا!
أوه ، لا شيء.
لكن ، لم يحدث ذلك بهذه الطريقة.
لأنها لو كانت على الأرض ،
ألن تحاول الهروب؟
قال الضابط ساتو ذلك في وقت سابق.
لا يوجد أثر للعرق القريب.
والهاتف الذي سقط على الأرض يبدو غريبا.
هذا صحيح. بعد الصراخ ...
حاول تاكاجي كون استدعاء الضحية.
كان يجب أن يسمع الجاني ذلك.
إذا كان يعلم أن المتصل كان مع الشرطة ،
لماذا لم يقطع قوة الهاتف؟
إذا لم يفصل الخط ،
ربما ترك دليلًا على صوته خلفه.
وإذا سمعت الشرطة صوته ...
هذا صحيح ، عادة ما يحاول المجرم المغادرة بسرعة.
إذا كان هذا صحيحًا ، فربما يكون المجرم قد حدد نفسه عن طريق ترك سكينه.
ما كان يجب أن يترك هذا في مسرح الجريمة ، أليس كذلك؟
لكن عندما جئنا ...
تم قفل باب غرفة المعيشة.
إذا كان المجرم يغادر بسرعة ...
لماذا يكلف نفسه عناء قفل الباب؟
علاوة على ذلك ، كيف دخل المجرم؟
لا تزال النوافذ الزجاجية مغلقة ومتعلقة.
مفتش ، هذه القضية تزداد غرابة ، أليس كذلك؟
بعد رؤية الأدلة ، أعتقد أن الضحية كانت وحدها هنا.
إنه بالتأكيد غريب.
الصبي على حق.
سيتعين علينا التحقيق في هذه الغرفة بشكل أكثر شمولاً.
ثم تعتقد في الواقع أن الضحية ماتت من ...
سكين يطير بمفرده ، ويلحق جرحًا حاسمًا؟
ثم هذا يعني أنك كنت قد رأيت ذلك عندما وجدت الضحية.
ما هي هذه السلسلة؟
سلسلة؟
ما الخطأ فى ذلك؟
انظر هنا.
هناك سلسلة جرح بالداخل.
حق؟
حسنًا ، هناك سلسلة جرح بالداخل.
هل تعرف ما هي هذه السلسلة؟
لا ...
ماذا؟ انها فقط بعض السلسلة التي تم القبض عليها في الداخل.
لكن ، انظر إلى نهاية السلسلة.
هناك حلقة في النهاية.
هنا.
هذا صحيح ، هذا غريب بعض الشيء.
الآن تذكر!
قبل حوالي نصف عام ، كان طفل صديقي هنا.
كان يلعب بالقرب من الدراجة الهوائية على ما أعتقد.
لابد أنه كان شيئًا فعله في ذلك الوقت.
لكن مع ذلك ...
لا يوجد سبب للتفكير في ذلك.
ما مدى أهمية هذه السلسلة؟
من فضلك انتظر ثانية!
ماذا لو ...
ماذا لو ، من أعلى رف الكتب ...
تم عقد السكين عن طريق الشريط.
ومع إخفاء الستارة الخيط ...
سيبدأ لف السلسلة بمجرد استخدام شخص ما للدراجة الهوائية.
بعد الاستخدام الكافي ، سيضرب رف الكتب الضحية!
هذه نقطة مثيرة للاهتمام.
لكن ألا يعتمد ذلك على الصدفة؟
المقلاة يمكن أن تذهب بسهولة awry.
لا ، من المرجح أن يذهب كما هو مخطط له.
فقط بجانب هذا الرف ...
هناك رف آخر من الكتب ، لذلك لا يمكن أن تسقط بأي طريقة أخرى.
إذا كان الهدف هو ركوب الدراجة في ذلك الوقت ...
وسيقع الرف في نهاية المطاف على الضحية.
ولكن بغض النظر عن الطريقة ، كان رد فعل الدراجة على الوزن المتزايد.
الا تعلم؟
الدراجات الهوائية لها مقاومة قوية.
إذا كان الضحية قد حافظ على تلك السرعة ،
لن تكون هناك مشكلة.
لكن انتظر ...
عندما وجدت الجسد ، لم يكن رف الكتب على الجسم ، أليس كذلك؟
إذا تسلل الجاني لاستخدام هذه الطريقة ،
إذن ألن يبقى ليؤكد أن الخطة تعمل بالفعل؟
هناك شخص واحد فقط ...
من يمكنه استعادة رف الكتاب إلى حالته الأصلية.
هناك شخص واحد فقط كان يمكن أن يؤدي هذه الحيلة.
كان هذا الشخص يعرف تخطيط هذا المنزل والجدول الزمني للضحية ...
الشخص الذي وصل إلى هذه الغرفة قبل أي شخص آخر ...
ماسو كيزو سان ...
لا يمكن إلا أن تكون أنت!
ماذا تقصد بذلك؟
أرى.
لهذا السبب اتصلت من مركز الشرطة.
طالما كنت تعلم أن زوجتك ركبت دراجتها الهوائية في الساعة 2:00 كل يوم ،
يمكن أن تتأكد من أن السكين سيقتلها بعد فترة.
إذا كنت معنا ، عندما قتلت زوجتك ...
سوف تحصل على حجة مثالية.
من خلال إعطاء الهاتف لـ Takagi-kun ، أكدت أن أحدنا كان يتحدث معها خلال ذلك الوقت.
لهذا السبب عندما وصلنا ، أمرتنا في الطابق العلوي.
أرى الآن. لقد استفدت من غيابنا ...
وأعاد رف الكتب إلى حالته الأصلية.
من فضلك لا تقل أشياء سخيفة من هذا القبيل.
انظر ما إذا كان أي ضباط شرطة قد جاءوا إلى هنا قبلي ...
كانوا سيرون السكين ورفوف الكتب معًا.
أعتقد أنه كان هكذا يا عمي؟
انظر ، المستوى العلوي من الرف معبأة بإحكام مع الكتب.
إذا تم إدخال سكين في هذه الفتحة ، فلن تكون هناك حاجة للشريط.
كلما كانت ثقيلة للغاية ، كان من الأسهل سقوطها.
أرى!
وهذا يعني ، بعد ضرب السكين الضحية ، سقطت الكتب على الرف حول الجسم.
ثم تمت استعادة رف الكتب ، وإخفاء الحيلة بشكل فعال.
لكن انتظر يا فتى ...
لو كان السكين هناك لكانت زوجتي قد شاهدته
ثم تقصد ...
حتى مثل هذا؟
هذا هو!
بهذه الطريقة ، لن يتم اكتشاف السكين ويشرح سبب طعن الضحية بشكل جانبي.
ليس سيئا يا فتى.
حتى مع رف الكتب والكتب في كل مكان ، ستطالب الشرطة بسهولة ...
كان ذلك أثناء الصراع بين الضحية والقاتل.
وبعد ذلك لن يعرف أحد عن الحيلة!
هل هذا صحيح يا ماسو سان؟
السلسلة ... ماذا عن السلسلة؟
إذا كانت السلسلة متصلة بالستارة ، فستكتشف الشرطة الحيلة في لحظة.
بغض النظر ، ليس لديك دليل على أنني الجاني.
ما بك يا عمي؟
ما الذي أصاب إصبعك؟
آه ، فهمت!
عندما وضعت منديلك في جيبك ، بدا أنك مجروح.
لديك شيء في جيبك إذن؟
هل تمانع في إظهار لنا؟
داخل جيبه ...
يجب أن تكون هناك أظافر وشريط.
ربما يكون كل منهما ملطخًا بدماء الضحية.
كيف تعرف ذلك؟
هناك دم ملطخ على رف الكتب.
أخبرني أنه لا بد من تسجيل شيء هناك.
بعد أن قام بتثبيت مسمار على الرف ،
علق حلقة السلسلة.
من خلال القيام بذلك ، فإنه فصل كما سقط الرف.
وبعد ذلك ، ستتراجع السلسلة إلى الدراجة الهوائية.
ولكن ، إذا وجدت الشرطة الدم والأظافر ...
كيف تشرح ذلك؟
يبدو ...
الظفر متصل بالدراجة الهوائية ...
تم وضعه هناك من قبل الزوجة.
دمها هناك مجرد صدفة.
لذا ، هذا تفسيره.
نظرًا لأن الأدلة تستحق أكثر من النظريات ، فلنجرب.
أعتقد أن العنصر في جيبك سيعمل بشكل جيد مع هذا الرف.
إنه عديم الفائدة بدون ممارسة.
ليالي كثيرة ...
لقد مارست هذه الحيلة عدة مرات لإتقان الزاوية.
إنه أمر غريب ، لقد أزلته فقط كإجراء وقائي بعد استعادة الرف.
ولكن بدلا من ذلك أصبح دليلا.
لماذا قتلت زوجتك ؟ !
لدفع التأمين.
لقد تأمنت على حياة زوجتي بمبلغ مفيد.
بعد سرقة البنك ، كنت بحاجة إلى المال من زوجتي ...
حتى القيام بذلك بمساعدة ،
كنت ستكتشف.
المساعدة التي تلقيتها ...
لسرقة من البنك الخاص بك!
هل هذا صحيح؟
نعم ، هو من خطط لذلك.
مع تخطيط مدير البنك ذلك ، فإن السرقة لن تواجه العديد من المشاكل.
المشكلة المؤسفة هي كيف جاءت زوجتك بالصدفة من قبل البنك في ذلك أنا.
يبدو أنهم أخذوها رهينة عن طريق الخطأ.
لم يكن إلا بعد ذلك أدركت أن زوجتك يمكنها التعرف على شريكك.
لم تكن تريد أن تكتشف الشرطة هذا ، لذلك أسكتتها.
ثم ، خلال السرقة ، فكرة تغيير الرهائن ...
كان لأنها كانت زوجة الجاني ...
لكن كيف عرفت عنها؟
مرحبًا ، أليس هناك ألبوم صور يحتوي على صور معينة محاطة؟
كانت زوجتك ستجلب الصور إلى مركز الشرطة ،
ثم تأكد من أنهم كانوا اللصوص.
الصبي كان يحمل الألبوم لفترة ، أليس كذلك؟
بعد ساعتين ...
تم القبض على اللصوص في المنزل ، أثناء عد الملاحظات المسروقة.
وبالتالي المساعدة في حل كلتا الحالتين في وقت واحد.
في اعتراف ماسو سان ،
ادعى أنه كان أذواق زوجته باهظة الثمن ...
هذا تسبب له في هندسة السرقة.
لكي يكون المال أيضًا سبب قتل زوجته ...
إنها حالة مؤسفة.
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
مهلا ، لقد سمعت عن ذلك ، شيراتوري!
كيف حللت قضية بعد ترويجك للمفتش!
هذا مثير للإعجاب!
لا تمدحني بهذه الطريقة ، الرئيس ماتسوموتو.
هذه الأمور البسيطة بالكاد تتطلب اهتمامي.
هذا صحيح ، لأن هذه الأمور ...
تم حلها من قبل هذا الصبي.
ألست أنت دائما مع موري؟
انه جيد جدا.
كان يعرف الكثير.
لا شيء رئيسي.
هذا صحيح.
يرى الأطفال الأشياء بشكل مختلف ، هذه هي الطريقة التي يلاحظون بها الأشياء التي لا نقوم بها.
أوه لا ، لقد فات الأوان بالفعل.
لا عجب أنني جائع.
أم ، ساتو سان ...
إذا أمكن ، هل ستنضم إلي ...
هل ترغب في الانضمام إلي لتناول العشاء؟
عقد كوب من النبيذ على سماء الليل الرائعة.
صحيح ، لدي مطعم فرنسي أنيق في الاعتبار.
هذا ليس سيئا.
هذا صحيح ... انها حقا بهذه الطريقة.
تم تصنيف شيف المطعم بثلاث نجوم.
هل حقا؟ هذا رائع.
لكنني سأمر.
لا أحب الطعام الفرنسي في الواقع.
هذا مؤسف ...
وداعا.
ساتو سان ، أنت لا تحب الطعام الفرنسي؟
أنا أحب معظم الأطعمة ، في الواقع.
أنا فقط لا أحب المطاعم باهظة الثمن هكذا.
ماذا عنها؟ أعرف متجرًا لطيفًا رامين في مكان قريب.
تريد أن تأتي معي؟
نعم! إنه لمن دواعي سروري!
ساتو كون! تاكاجي كون!
ماذا عنها؟ مشروب للقضية المغلقة؟
لقد خرج الآخرون بالفعل إلى الحانة.
نعم. ساتو ميواكو: على استعداد للانضمام.
هل يمكن أن يكون ... ساتو سان يحب في الواقع ... ?
مرحبًا ، تعال معنا ، تاكاجي كون.
لا ، لدي بعض الأشياء لأفعلها.
مرحبًا ، متى ستأخذ شهادتنا بالفعل؟
إنها بالفعل 8:00!
لقد كنا ننتظر طويلا ، وسوف أنسى.
إنه ميؤوس منه.
رائع!
أعلم ، الأمر مختلف حقًا عن الألعاب.
هاه؟ ما هو الخطأ؟
هذا الشخص ...
توقف عن التنفس.
كونان التالي:
حالة التوقف المفاجئ في Streetcar!
تلميح كونان التالي:
حالة الكاميرا
الحالة التالية هي قطار "تشينغ تشينغ"!
تشينغ تشينغ ... هذا خطأ ...
حديقة الحيوان! هذا خطأ.
تشينغ تشينغ! أوه ...